Vous allez me le payer, bande de kidnappeurs malsains.
Anya est bien trop jeune pour se marier !
Ça m’a pris presque trente ans, à moi !
Mère !
J’ai eu trop peur !
Tout va bien. Je suis là, maintenant.
C’est sa mère ?
Je vais devoir la buter aussi.
Hé, le cabot ! Arrache la gorge de cette femme !
Reviens là !
Ça fait encore plus peur !
Tu n’as rien à craindre, je te dis.
Il y a une bagarre ?
Merde, je peux pas rester ici.
Viens, le gros lard !
Reste là, alors !
Pas si vite !
Non…
Tu ne peux pas laisser Anya toute seule après ça, Yor.
Ces kidnappeurs devraient retenir la leçon.
Avant tout, je dois livrer cet homme à la police.
Ça va, le toutou ?
D’où sort ce chien ?
Euh…
Quoi ? Des terroristes et des chiens-bombes ?
Mais alors…
Pas de bombe ?
Ouf, aucune.
Tu sais, le toutou, il m’a sauvé la vie.
Au moins, tu vas bien. C’est le principal.
J’étais morte d’inquiétude.
J’aurais pas dû aller dehors toute seule…
Désolée.
Tu peux l’être.
Je te ferai la morale
quand on sera à la maison.
Quoi qu’il en soit, nous devons vite prévenir la police.
Anya, tu te souviens du visage des vilains terroristes
DÉSARMER LA BOMBE À RETARDEMENT
et de ce dont ils ont parlé ?
Euh… J’vais essayer de m’rappeler.
Voilà ce qu’il en est.
Oui.
L’un d’eux gît ici, inconscient.
Non, je ne suis qu’une mère qui passait par là.
Gros toutou ?
T’es encore en train de voir le futur ?
Père a disparu…
C’est où, ça ?
Père !
Westalis blâme Ostania pour avoir laissé des extrémistes
assassiner l’un de ses ministres.
Il est on ne peut plus certain qu’une guerre va éclater…
Ce que t’as vu va vraiment se passer ?
C’est la cata ! Père va mourir, et y aura pu la paix !
Anya ! Sois gentille avec le chien !
Ah, pardon, vous disiez ?
Père va mourir dans une explosion…
J’dois le dire à mère pour qu’elle le sauve.
Mais j’peux pas lui parler d’mes pouvoirs.
Dis, si on essaie, on peut changer le futur ?
Tu peux encore courir ?
Pardon, mère…
J’avais oublié un truc…
Père fait caca sans avoir d’quoi s’essuyer !
Il doit être embêté,
j’vais lui apporter du papier vessé !
Reviens ici, Anya !
Elle remet ça… Ah… mes excuses.
Je compte donc sur vous pour arrêter cet homme.
Attendez…
Anya !
Anya ! Où es-tu passée ?
Handler !
On a intercepté un appel.
Des terroristes ont été aperçus vers la gare centrale.
Leur description semble coller à celle de nos étudiants.
Ils passent à l’action…
Déployez des unités sur les routes de la zone
et arrêtez chaque fourgon blanc.
Et attention, ils sont peut-être armés d’explosifs.
Mais… Pourquoi ?
Ici Alpha. Nous avons appréhendé quatre étudiants et trois chiens.
Les explosifs sont entre nos mains.
Ici Bravo. Nous avons arrêté trois autres membres.
Leur chef, Keith Kepler, n’est pas là.
Nous poursuivons les recherches.
Ils se sont fait choper ! C’est la police secrète ?
Non, des gars de l’Ouest…
Que faire ? La conférence a lieu dans deux heures.
Il y a une autre planque avec des explosifs…
Je dois m’en tenir au plan.
Même s’il ne reste que moi !
Parle ! Où est Keith, et où aura lieu l’attaque ?
Mettez-vous la réponse là où je pense.
Cherchez dans votre porcherie, bande de sales porcs !
On vous enverra à l’abattoir !
Ouais !
À l’abattoir !
Petit merdeux…
Pas besoin d’aboyer, on a assez de chiens qui le font.
Bonjour, jeunes étudiants.
Que cherchez-vous à obtenir ?
La guerre !
Ostania affirmera sa suprématie en écrasant l’Ouest…
Avez-vous déjà tué quelqu’un ?
Vous a-t-on déjà ôté la vie ?
Ça risque pas, bouffonne !
Avez-vous perdu vos jambes dans un bombardement ?
Ou entendu le bruit de vos os qui se brisent ?
L’odeur d’un corps brûlé, ça vous parle ?
Tu délires, la vieille ?
Avez-vous déjà vu votre famille ensevelie sous votre maison ?
Ou la chair de votre bien-aimé répandue sur un mur ?
La famine vous a-t-elle déjà poussés à mâcher des écorces d’arbre ?
Avez-vous déjà goûté à la chair humaine ?
Connaissez-vous quelqu’un qui a tué de nombreux ennemis,
dont les fantômes l’ont hanté après sa démobilisation ?
L’avez-vous vu pleurer de honte, rongé par les remords,
et vomir ses tripes chaque jour jusqu’à se donner la mort ?
Votre fac n’enseigne pas la réalité de la guerre, hein ?
Pauvres enfants.
Écoute, dès que tu sens l’odeur de Brantz,
ne perds surtout pas sa trace.
Je compte sur toi, le clébard !
Par contre,
le point d’embuscade du plan B a peut-être été compromis.
Avec la sécurité renforcée, adieu la place de la tour-horloge…
Quoique…
Je peux éliminer ces plaies en leur tendant un piège !
Vous allez voir, bande de sales porcs.
Je vais tous vous faire sauter !
Chaque unité inspectera les points B1 à B4.
Twilight…
Je te veux sur le premier, c’est là qu’il risque de frapper.
Arrête-le à tout prix.
C’est mon intention, Handler.
Je partage ton ressenti.
Une guerre,
c’était déjà trop.
La voilà ! C’est l’horloge pointue !
Par ici, le toutou !
C’est là-bas que père va mourir ! J’dois empêcher ça !
Au centre de Berlint,
les routes sont barrées en vue de la conférence au sommet.
Les lieux sont sous haute surveillance
et l’accès aux médias est limité…
On est en bas de l’horloge !
Où est-ce que père va mourir ?
Hé, le toutou ! Remontre-moi le futur !
Quand ça a explosé, l’horloge a fait un gros « dong » !
La grande aiguille était en haut !
Combien de temps il m’reste ?
Mince, j’sais pas lire l’heure !
Y a une p’tite et une grande aiguille…
Laquelle dit les minutes ?
Excusez-moi, monsieur.
Il reste longtemps avant que l’horloge fasse « dong » ?
Tu parles de la cloche ?
Elle sonne toutes les heures,
alors dans une trentaine de minutes.
Merci finiment.
Trente minutes… J’dois me dépêcher !
C’est long, trente minutes ?
Bah quoi, le toutou ?
C’est le boss des méchants !
Hé ! Reste à l’intérieur !
Il nous a trouvés !
Retourne dans la caisse, sale clebs !
On est pressés, bordel !
Je dois vite me tirer d’ici, ou on va me repérer.
J’espère que mon piège de dernière minute
va fonctionner et faire un malheur.
C’est lui qui fait tout exploser !
Vous allez regretter de m’avoir poursuivi.
Vous sauterez en franchissant la porte !
C’est cet immeuble.
L’explosion fera sans doute quelques victimes,
mais c’est pour la bonne cause.
Ma foi, vous pouvez être honorés
de mourir pour votre patrie.
Oh non ! J’dois vite arrêter la bombe !
Euh… L’aiguille est passée du 6 au 7, alors il reste sept minutes ?
Donc, en gros… Bref, faut s’dépêcher !
C’est ici ?
J’avais oublié ! Si j’ouvre, ça fera « boum » !
J’peux passer par la ’tite fenêtre.
Pousse-moi, le toutou !
La bombe !
Si j’l’arrête, père mourra pas !
Mais… comment j’vais faire ?
À la télé,
ils les arrêtent en coupant le fil rouge ou bleu.
Alors…
Euh…
Tous les fils sont noirs !
Et pis, j’ai pas de ciseaux pour les couper !
J’sais pas quoi faire ! Il reste pu d’temps !
Si j’dis à père de pas entrer ici,
il va s’poser des questions et m’abandonnera p’têt !
Mais si père, il meurt,
j’me retrouverai seule, et y aura la guerre…
Voilà donc le point B1…
C’est l’appart au nord du 2e étage.
Magnez-vous, le temps manque.
C’est quoi, ça ? C’est écrit avec du sang ?
À en juger par l’odeur, c’est du ketchup.
Une aubergine et de l’herbe ? C’est un nouveau code ?
Il n’y a pas un chat, mais restons prudents.
Non, on n’a pas le temps pour ça.
Brantz va bientôt quitter l’hôtel.
Pas question qu’un étudiant nous devance.
J’me demande si père a vu le message que j’ai laissé.
J’peux pas lire ses pensées, d’ici.
J’espère que ça ira…
C’est l’heure que j’ai vue dans sa vision… enfin, j’crois.
Ça va faire « boum » ?
Non !
J’ai réussi !
Père est réapparu !
Du coup,
ça veut dire qu’on a changé le futur !
Quelque chose cloche.
C’est peut-être un avertissement.
Restons vigilants.
Bingo, la porte est piégée.
Ça explosera si on tourne la poignée.
Alors c’était une bombe, et pas une aubergine ?
C’était moins une.
Keith s’attendait donc à notre venue.
Mais qui a pu laisser ce message ?
Nous n’avons pas le temps d’enquêter.
Le State Security Service est arrivé.
Laissons-le lire le message et désamorcer la bombe.
Mieux vaut filer d’ici en vitesse.
Finalement, nous n’avons pas trouvé Keith.
Et difficile de le chercher, avec eux dans le coin.
Allons à l’hôtel du ministre.
Avec son plan déjoué,
Keith lancera peut-être une attaque frontale.
M. Brantz, veuillez vous rendre au salon des hôtes.
Les Affaires étrangères vous y attendent.
Le gouvernement me garde à l’œil, où que j’aille.
Ce doit être lié à la menace terroriste.
WISE ne leur a pas encore réglé leur compte ?
Quelle bande d’incapables…
Excusez-moi, je suis du service de renseignement.
M. le ministre, nous serons chargés de votre escorte.
Je vous en prie.
Non merci, je préfère conduire moi-même.
Euh… Vous pouvez disposer.
M. Brantz !
Keith est hors de mon champ de vue.
Comme prévu, il me suit grâce au flair d’un chien.
J’exige des explications, Sylvia !
Ton agent m’a dépouillé de mes vêtements
quand je l’ai reçu !
Prêtez-moi votre tenue.
Vous n’êtes qu’une bande de sauvages !
Mes excuses, M. le ministre.
C’était un cas d’urgence.
Votre odeur était nécessaire pour tromper le flair du chien.
L’ennemi doit déjà être loin, à la poursuite de votre doublure.
Partez pour la conférence.
Ah, et enfilez quelque chose
pour ne pas ridiculiser notre pays.
Brantz ?
Ils ont changé de route ?
Encore une fois ?
Que se passe-t-il ? Il tourne en rond…
Véhicule repéré. C’est un coupé gris.
À vue d’œil, un seul chien à bord.
On va le coincer. Mène-le au point Blue 4.
Bizarre… Il retourne à l’hôtel ?
Non, il va vers la rivière, là où il n’y a personne…
Je pouvais pas rêver mieux.
Bordel !
Houlà, freine ! Freine !
Il nous a eus.
Cet enfoiré a des grenades…
Fais gaffe, il part à ta poursuite.
Il est passé où ?
Le voilà !
Il tente de s’enfuir à pied, l’abruti !
Go !
Dès que le chien le mord, je le fais exploser.
Jamais tu n’échapperas à un chien de guerre !
J’hallucine ! Leur ministre est un athlète !
Il a vraiment soixante piges ?
Merde, je l’ai perdu de vue !
Ne m’en veux pas.
Je me doute que l’on vous a forcés à prendre part à ce combat ridicule.
Il est temps d’en finir.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
UNE NOUVELLE FAMILLE